Repository: ichihos/AnkiPai_Android
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# updatePublicStatusFailed
source: Failed to update public status: {error}
ja: 公開状態の更新に失敗しました: {error}

# failedToRetrieveMemorizationMethod
source: Failed to retrieve memorization method information
ja: 暗記法の情報が取得できませんでした

# noContentForFlashcards
source: No content available to create flashcards
ja: 暗記カードを作成できる暗記法の内容がありません

source: Create Flashcards
ja: フラッシュカード作成

source: Select Card Set:
ja: カードセットの選択：

source: Create New Card Set
ja: 新規カードセットを作成

source: Add to Existing Card Set
ja: 既存のカードセットに追加

# cardSetCreationFailed
source: Failed to create card set: {error}
ja: カードセットの作成に失敗しました: {error}

# flashcardsCreated
source: {count} flashcards created
ja: {count}枚の暗記カードを作成しました

source: Memorization Method
ja: 暗記法

source: Previous Method
ja: 前の暗記法

source: Next Method
ja: 次の暗記法

source: Memorization method saved
ja: 覚え方を保存しました

source: Memorization method published
ja: 覚え方を公開しました

# publishFailed
source: Failed to publish memorization method: {error}
ja: 暗記法の公開に失敗しました: {error}

# memorizationMethodSaveFailed
source: Failed to save memorization method: {error}
ja: 暗記法の保存に失敗しました: {error}

source: Complete
ja: 完了

source: Image Hint
ja: イメージヒント

# pleaseEnterTitle
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください

source: Language Settings
ja: 言語設定

source: Select Language
ja: 言語を選択
zh: 选择语言

source: Japanese
ja: 日本語
zh: 日语

source: English
ja: 英語
zh: 英语

# disclosureUponRequest
source: Will be disclosed promptly upon request via email.
ja: メールアドレスへご請求いただければ、遅滞なく開示いたします。

# priceDescription
source: MemPie Monthly Premium Plan: ¥380 (tax included) MemPie Annual Premium Plan: ¥3,800 (tax included)
ja: 暗記Pai月間プレミアムプラン：380円（税込） 暗記Pai年間プレミアムプラン：3,800円（税込）

# paymentDescription
source: Payment will be made through the App Store or Google Play Store payment system.
ja: お支払いは、App StoreまたはGoogle Play Storeの決済システムを介して行われます。

# deliveryDescription
source: After payment is completed, the service will be available immediately.
ja: お支払い完了後、ただちにサービスをご利用いただけます。

# returnDescription
source: Digital content that has already been provided cannot be returned or refunded except in cases stipulated by law.
ja: 既に提供されたデジタルコンテンツは、法律で定められた場合を除き、返品・返金できません。

source: AI Generation Mode
ja: AI生成モード

# thinkingModeError
source: Could not retrieve thinking mode explanation. Please try again later.
ja: 考え方モードの説明を取得できませんでした。後で再度お試しください。

source: Post Content
ja: 投稿内容

source: View Input
ja: 入力を見る

# generatingThinkingMode
source: Generating thinking method...
ja: 考え方を生成中...

# thinkingGenerationFailed
source: Failed to generate thinking method.
ja: 考え方の生成に失敗しました。

source: Regenerate
ja: 再生成

source: Standard Learning Method
ja: 標準学習法

# repeatedLearningEffective
source: Repeated learning is effective for mastering this content.
ja: この内容は繰り返し学習で身につけることが効果的です。

# multipleItemsDetected
source: Multiple items detected (standard detection)
ja: 複数項目が検出されました（標準検出）

# multipleItemsDetectedDescription
source: The following multiple items were detected from your input:
ja: 入力内容から以下の複数の項目が検出されました：

# multiAgentNotAvailable
source: Multi-agent feature will not be used as multiple items were detected.
ja: 複数の項目が検出されたため、マルチエージェント機能は使用されません。

# howToProcess
source: How would you like to proceed?
ja: どのように処理しますか？

# generateAsSingle
source: Generate as a Single Method
ja: 一つの覚え方として生成

source: Generate Separately
ja: 個別に生成

# mnemonicType
source: Mnemonic
ja: ニーモニック

source: Solar System Planets
ja: 太陽系の惑星

# solarSystemPlanetsContent
source: Mercury, Venus, Earth, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus, Neptune
ja: 水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星

# solarSystemPlanetsTechnique
source: Remember the order using the first letter of each planet: My Very Educated Mother Just Served Us Nachos.
ja: 「水・金・地・火・木・土・天・海」の頭文字をつなげた「みずきんちかもくどってんかい」で覚えよう！

# relationshipType
source: Relationship
ja: 関係性

source: Macronutrients and Roles
ja: 三大栄養素と役割

# macronutrientsContent
source: Proteins: Building blocks for muscles and organs, Carbohydrates: Energy source, Lipids: Maintain body temperature and hormone production
ja: タンパク質：筋肉や臓器の材料、炭水化物：エネルギー源、脂質：体温維持やホルモン材料

# macronutrientsTechnique
source: Connect each nutrient with a body function: Proteins → muscles (building), Carbohydrates → battery (energy), Lipids → insulation (temperature).
ja: 各栄養素の役割を体の部位と結びつけて覚えよう！タンパク質→筋肉、炭水化物→エネルギー電池、脂質→断熱材のイメージです。

# conceptType
source: Concept
ja: 概念

# democracyPrinciples
source: Three Principles of Democracy
ja: 民主主義の3原則

# democracyPrinciplesContent
source: Popular sovereignty, Respect for basic human rights, Pacifism
ja: 国民主権、基本的人権の尊重、平和主義

# democracyPrinciplesTechnique
source: Remember with the acronym 'PRP' - People's Rule, Rights, and Peace.
ja: 「主・人・平」の3文字で覚えよう！

source: Enter content to memorize...
ja: 覚えたい内容を入力...
zh: 输入要记忆的内容...

source: Add Image
ja: 画像
zh: 添加图片

source: Send
ja: 送信
zh: 提交

source: My Card Sets
ja: マイカードセット

# cardSetSubtitle
source: Let's organize what you want to memorize into cards
ja: 覚えたい内容をカードにまとめよう

source: No card sets
ja: カードセットがありません

# createNewCardSetFromButton
source: Create a new card set from the '+' button
ja: 「+」ボタンから新しいカードセットを作成しましょう

# loginButtonLabel
source: Login
ja: ログイン

# invalidLoginStateError
source: Your login state is invalid. Please log in again.
ja: ログイン状態が無効です。再度ログインしてください。

source: Search card sets...
ja: カードセットを検索...

# noSearchResults
source: No search results found
ja: 検索結果が見つかりませんでした

# changeSearchCriteria
source: Try changing your search criteria
ja: 検索条件を変更してみてください

# appLogoShort
source: MemPie
ja: 暗記Pai

# appLogoFull
source: MemPie AI
ja: 暗記 Planner ai

# homeNavLabel
source: Home
ja: ホーム

# libraryNavLabel
source: Library
ja: ライブラリ

# settingsNavLabel
source: Settings
ja: 設定

# accountSectionTitle
source: Account
ja: アカウント

# aboutAppSectionTitle
source: About App
ja: アプリについて

source: Plan and Pricing
ja: プランと料金

source: Free Plan
ja: 無料プラン

# monthlyPremiumPlan
source: Monthly All-You-Can-Eat (Premium)
ja: 月額パイ食べ放題（プレミアム）

# yearlyPremiumPlan
source: Yearly All-You-Can-Eat (Premium)
ja: 年間パイ食べ放題（プレミアム）

source: Anonymous User
ja: 匿名ユーザー

# versionInfo
source: Version
ja: バージョン

source: Login with Google
ja: Googleでログイン

source: Login with Apple
ja: Appleでログイン

# privacyPolicyHeader
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# privacyPolicyIntro
source: This app 'MemPie' (hereinafter referred to as 'this app') recognizes the importance of properly handling personal information and establishes the following privacy policy (hereinafter referred to as 'this policy').
ja: 本アプリ「暗記Pai」（以下、本アプリ）は、個人情報を適切に取り扱うことの重要性を認識し、以下の通りプライバシーポリシー（以下、本ポリシー）を定めます。

# privacyPolicySection1Title
source: Article 1 (Personal Information Collected)
ja: 第1条（収集する個人情報）

# privacyPolicySection1Content
source: The personal information collected by this app includes the following: • Email address provided voluntarily by users • Information contained in memorization methods published by users (user names, post content, etc.) • Images uploaded by users (when using OCR function) • Device information (OS version, device type, etc.) • Usage statistics (app usage frequency, feature usage, etc.)
ja: 本アプリが収集する個人情報は、以下のものを含みます： ・利用者が自己の意思で提供するメールアドレス ・利用者が公開する暗記法に含まれる情報（利用者名、投稿内容等） ・利用者がアップロードした画像（OCR機能使用時） ・デバイス情報（OSバージョン、デバイスの種類など） ・利用統計情報（アプリの使用頻度、機能の使用状況など）

# termsHeader
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# termsIntro
source: These Terms of Service (hereinafter referred to as 'these Terms') set out the terms of use of the app 'MemPie' (hereinafter referred to as 'this app'). Users are required to use this app in accordance with these Terms.
ja: 本利用規約（以下「本規約」）は、本アプリ「暗記Pai」（以下「本アプリ」）の利用条件を定めるものです。ユーザーの皆様には、本規約に従って本アプリをご利用いただきます。

# termsSection1Title
source: Article 1 (Application)
ja: 第1条（適用）

# termsSection1Content
source: 1. These Terms shall apply to all relationships regarding the use of this app between users and this app. 2. In addition to these Terms, this app may establish rules regarding use. These rules shall constitute part of these Terms.
ja: 1. 本規約は、ユーザーと本アプリの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。 2. 本アプリは本規約のほか、ご利用に関するルールを定めることがあります。これらのルールは本規約の一部を構成するものとします。

# subscriptionInfo
source: Subscription Information
ja: サブスクリプション情報

source: Processing payment...
ja: 決済処理中...

# redirectingToPaymentPage
source: Redirecting to payment page. Please wait until the process is complete...
ja: 決済ページに移動します。処理が完了するまでお待ちください...

# paymentPageRedirected
source: Redirected to payment page. Please return to this page after completing the payment.
ja: 決済ページに移動しました。決済完了後、このページに戻ってください。

# paymentRedirectFailed
source: Failed to redirect to payment page: {error}
ja: 決済ページへの移動に失敗しました: {error}

# processingInAppPurchase
source: Processing in-app purchase. Please wait until the store launches...
ja: アプリ内課金を実行中です。 ストアが起動するまでお待ちください...

# premiumPlanCancellationPending
source: Your subscription is scheduled for cancellation. It will switch to the free plan after {date}. If you reactivate, your current plan will continue.
ja: サブスクリプションはキャンセル予定です。{date}以降はフリープランに切り替わります。再有効化すると、現在のプランが継続されます。

# premiumPlanCancelled
source: Your subscription is currently cancelled. To use the All-You-Can-Eat (Premium) plan again, please reactivate your subscription.
ja: サブスクリプションは現在キャンセルされています。食べ放題（プレミアム）プランを再度利用するには、サブスクリプションを再有効化してください。

# cancelSubscriptionConfirmation
source: Are you sure you want to cancel your subscription? After cancellation, you will no longer be able to use the All-You-Can-Eat (Premium) plan after the current billing period ends.
ja: サブスクリプションをキャンセルしてもよろしいですか？ キャンセル後、現在の請求期間が終了すると食べ放題（プレミアム）プランを利用できなくなります。

source: About Card Sets
ja: カードセットについて
zh: 关于卡片集

# cardSetHelpTitle
source: What are Card Sets?
ja: カードセットとは？
zh: 卡片集帮助

# cardSetHelpDescription
source: Card sets are collections of memory cards that help you learn and remember information effectively through spaced repetition. Here's how to use them: • Create sets for different subjects • Add memory cards to your sets • Practice regularly for best retention • Track your progress with stats
ja: カードセットは、間隔反復を通じて情報を効果的に学習し記憶するのに役立つ暗記カードのコレクションです。使い方は次のとおりです： • 異なる科目や分野のセットを作成 • セットに暗記カードを追加 • 定期的に練習して最高の記憶効果を得る • 統計データで進捗を追跡
zh: 卡片集可让您组织相关的卡片以达到更有效的学习。创建不同主题的卡片集，然后通过定期复习提高记忆效果。

# cardSetHelpConfirm
source: Got it
ja: 了解しました
zh: 了解

# studyResultExcellent
source: Excellent result! You have a great understanding of the material.
ja: 素晴らしい成績です！よく理解できています。
zh: 太棒了！您已经非常熟练。

# studyResultGood
source: Good job! Just a bit more review and you'll master it.
ja: 良い成績です！あともう少し復習しましょう。
zh: 做得好！再复习一下就能成为高手。

# studyResultFair
source: Fair result. Some additional review might be needed.
ja: まずまずの成績です。もう少し復習が必要かもしれません。
zh: 还不错。可能需要一些额外的复习。

# studyResultOkay
source: You have a basic understanding. Regular review will help.
ja: 基本的な理解はできています。定期的に復習しましょう。
zh: 您已经有基本的理解。定期复习会有所帮助。

# studyResultNeedsWork
source: Needs more review. Take your time and practice regularly.
ja: もう少し復習が必要です。焦らず繰り返し学習しましょう。
zh: 需要更多复习。请慢慢来，并定期练习。

source: Loading card sets...
ja: カードセットを読み込み中...
zh: 正在加载卡片集...

source: Last Study Time
ja: 最終学習日時
zh: 上次学习时间

# cardEditTooltip
source: Edit cards
ja: カード編集
zh: 编辑卡片

# setEditTooltip
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑卡片集

# deleteTooltip
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# studyTooltip
source: Study
ja: 学習
zh: 开始学习

# deleteCardSetTitle
source: Delete Card Set
ja: カードセットを削除
zh: 删除卡片集

# deleteCardSetConfirm
source: Are you sure you want to delete this card set? This action cannot be undone.
ja: このカードセットを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
zh: 您确定要删除此卡片集吗？此操作无法撤销。

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# deleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: No card sets yet
ja: カードセットがまだありません
zh: 暂无卡片集

# createFirstCardSet
source: Create your first card set to start studying!
ja: 最初のカードセットを作成して学習を始めましょう！
zh: 创建您的第一个卡片集开始学习！

# monthlyConversion
source: Monthly equivalent $1.66 (4 months free)
ja: 月額換算¥248（4ヶ月分お得）

# startingBillingProcess
source: Starting billing process. The App Store screen will be displayed...
ja: 課金処理を開始しています。App Storeの画面が表示されます...

# premiumPlanChanged
source: Changed to {planName} All-You-Can-Eat (Premium) plan!
ja: {planName} 食べ放題（プレミアム）プランに変更しました！

# yearlyPlanBenefit
source: With the advantageous annual plan, you save about 2 months worth compared to the monthly rate.
ja: お得な年間プランでは、月額換算で約4ヶ月分お得になります。

# premiumPlanBenefits
source: The All-You-Can-Eat (Premium) plan includes the following benefits:
ja: 食べ放題（プレミアム）プランでは以下の特典があります:

# planAndPrice
source: {planName} Plan: {price}
ja: {planName} プラン: {price}

source: Purchase
ja: 購入する

source: Unlimited
ja: 無制限

# refreshInfo
source: Refresh Information
ja: 情報を更新

# premiumPlanTitle
source: MemPie All-You-Can-Eat (Premium) Plan
ja: 暗記パイ食べ放題（プレミアム）プラン

# generatingMultipleItems
source: Generating memory methods for multiple items
ja: 複数項目の覚え方を生成中

# processing
source: Processing: {current}/{total}
ja: 処理中: {current}/{total}

# rankedMethodsTitle
source: Ranked Memory Methods
ja: ランキング付き覚え方

# memorabilityScore
source: Memorability Score: {score}
ja: 記憶しやすさスコア: {score}

source: Effectiveness
ja: 有効度

source: See Next Method
ja: 次の覚え方を見る

source: See More
ja: もっと見る

# rankedMemoryTipsTitle
source: Memory Method Rankings
ja: 覚え方のランキング

# selectCardSetTitle
source: Select Card Set
ja: カードセットを選択

# selectCardSetDescription
source: Choose where to save your flashcards
ja: フラッシュカードを保存する場所を選択してください

# newCardSetNameHint
source: Enter card set name
ja: カードセット名を入力

# selectCardSetError
source: Please select a card set or enter a name
ja: カードセットを選択するか、名前を入力してください

# flashcardsCreatedSuccess
source: Flashcards created successfully!
ja: フラッシュカードが作成されました！

# flashcardsCreationFailed
source: Failed to create flashcards: {error}
ja: フラッシュカードの作成に失敗しました: {error}

source: View Flashcards
ja: フラッシュカードを見る

source: Try Another Method
ja: 他の覚え方を試す

# continueWithoutRanking
source: Continue in Normal Mode
ja: 通常モードで続ける

# generateTechniques
source: Generate Methods
ja: 覚え方を生成

source: Loading Multi-Agent Mode...
ja: マルチエージェントモードをロード中...

# upgradeToUsePremiumFeature
source: Upgrade to use this feature
ja: この機能を使うにはアップグレードしてください

source: Share as Tip
ja: 覚え方として共有

source: Make Public
ja: 公開する

# techniqueTags
source: Tags
ja: タグ

source: Main Points
ja: ポイント

source: Key Memorization Tips
ja: 覚えポイント

# moreDetails
source: Show Details
ja: 詳細を表示

source: Hide Details
ja: 詳細を隠す

# techniquesGenerationFailed
source: Failed to generate memory techniques
ja: 暗記法の生成に失敗しました

# unpublishedTechnique
source: Unpublished memory technique
ja: 暗記法の公開を取り消しました

# techniqueMadePublic
source: Memory technique published
ja: 暗記法を公開しました

# techniqueMadePrivate
source: Memory technique set to private
ja: 暗記法を非公開にしました

# techniqueInfoRetrievalFailed
source: Could not retrieve memory technique information
ja: 暗記法の情報が取得できませんでした

# cannotCreateFlashcards
source: No memory technique content available to create flashcards
ja: 暗記カードを作成できる暗記法の内容がありません

# createFlashcardTitle
source: Create Flashcards
ja: 暗記カードの作成

# reminderToEnterExplanation
source: Please enter the content or explanation you need to memorize to get feedback from AI.
ja: AIからのフィードバックを取得するには、入力欄に記憶が必要な内容や説明を入力してください。

source: AI Tips
ja: AIからのヒント

# togglePublic
source: Make Public
ja: 公開する

# upgradeButton
source: Upgrade
ja: パイ食べ放題

# confirmToLeaveTitle
source: Leave this page?
ja: ページを離れますか？

# confirmToLeaveContent
source: Leaving this page may cause you to lose your input and generated memory techniques. Do you really want to leave?
ja: このページを離れると、入力した内容や生成した覚え方が失われる可能性があります。本当に離れますか？

# stayOnPage
source: Stay on this page
ja: このページに残る

# leavePage
source: Leave
ja: 離れる

source: Try Premium
ja: プレミアムを試す

# upgradeNeeded
source: Upgrade required to use this mode
ja: このモードを使うにはアップグレードが必要です

source: View Plans
ja: プランを見る

# threeNutrients
source: Three Major Nutrients and Their Roles
ja: 三大栄養素と役割

source: Unsubscribing...
ja: 解約処理中...

# unsubscribeSuccess
source: Successfully unsubscribed
ja: 解約が完了しました

# unsubscribeError
source: Error unsubscribing
ja: サブスクリプション解約中にエラーが発生しました

# unsubscribeExplanation
source: After unsubscribing, some memory features will be limited. You can continue using premium benefits until the end of your current billing period.
ja: 解約後は一部の記憶機能が制限されます。現在の課金期間が終了するまではプレミアム特典をご利用いただけます。

# premiumUntil
source: Premium until {date}
ja: {date}までプレミアム

# imageLoadingText
source: Loading image...
ja: 画像読み込み中...

# fileLoadError
source: Failed to load the file. Please try a different image.
ja: ファイルの読み込みに失敗しました。別の画像をお試しください。

# imageSelectionError
source: An error occurred while selecting the image: {error}
ja: 画像の選択中にエラーが発生しました: {error}

# imageLoaded
source: Image loaded. Please trim or perform OCR analysis as needed.
ja: 画像が読み込まれました。必要に応じてトリミングやOCR解析を行ってください。

# detectingOcrMode
source: Detecting OCR mode automatically...
ja: OCRモードを自動判別中...

# modeDetectionFailed
source: Mode detection failed. Using default photo mode.
ja: モード判別に失敗しました。デフォルトの写真モードを使用します。

# trimmingInProgress
source: Trimming in progress. Please wait.
ja: トリミングが進行中です。しばらくお待ちください。

# preparingTrimming
source: Preparing to trim...
ja: トリミングの準備中...

# adjustThenTrimPrompt
source: Adjust the size then press the Trim button.
ja: 大きさを調整後にトリミングボタンを押してください。

# trimmingExecutionError
source: Trimming execution error: {error}
ja: トリミング実行エラー: {error}

# manualTrimmingSuccess
source: Manual trimming successful!
ja: 手動トリミング成功!

# missingTrimmingInfo
source: Missing information needed for trimming.
ja: トリミングに必要な情報が不足しています。

# trimmingError
source: Trimming error: {error}
ja: トリミングエラー: {error}

source: Structuring vocabulary data...
ja: 単語帳データを構造化中...

# vocabularyAndMathDetected
source: Vocabulary list and formulas detected. Formatted appropriately.
ja: 単語リストと数式が検出されました。適切な形式で整形しました。

# vocabularyDetected
source: Vocabulary list detected. Formatted automatically.
ja: 単語リストが検出されました。自動的に整形しました。

# mathDetected
source: Formulas detected. Output in TeX format.
ja: 数式が検出されました。TeX形式で出力しました。

# ocrCompleted
source: OCR analysis completed. Closing widget...
ja: OCR解析が完了しました。ウィジェットを閉じます...

# ocrAnalysisError
source: Error occurred during OCR analysis: {error}
ja: OCR解析中にエラーが発生しました: {error}

# trimmingSuccess
source: Trimming successful. Image has been updated.
ja: トリミング成功。画像が更新されました。

# trimmingFailed
source: Trimming failed: {error}
ja: トリミングに失敗しました: {error}

# trimmingProcessingError
source: There was a problem processing the trimming result.
ja: トリミング結果の処理に問題がありました。

source: Trimming cancelled.
ja: トリミングをキャンセルしました。

# executeTrimmingButton
source: Execute Trim
ja: トリミング実行

# trimmingButton
source: Trim
ja: トリミング

# readButton
source: Read and Send
ja: 読み取って送信

# readOnlyButton
source: Read
ja: 読み取り

# reselectImageButton
source: Reselect Image
ja: 画像を再選択

source: Refresh User Info
ja: ユーザー情報の更新

source: Card Sets Limit
ja: カードセット数
zh: 卡片集数量限制

# cardSetsLimitDescription
source: Maximum number of card sets you can create
ja: カードセットの作成数制限
zh: 您可以创建的卡片集最大数量

source: Cards Per Set Limit
ja: カード枚数制限
zh: 单卡片集卡片数量限制

# cardsPerSetLimitDescription
source: Maximum number of cards per set
ja: 1セットあたりのカード枚数制限
zh: 每卡片集的卡片最大数量

# maxCardSets
source: Maximum {count} sets
ja: 最大{count}セット
zh: 最多{count}个卡片集

# maxCardsPerSet
source: Maximum {count} cards/set
ja: 最大{count}枚/セット
zh: 每卡片集最多{count}张卡片

source: Usage Reset Date
ja: 使用量リセット日
zh: 使用重置日期

# nextResetDate
source: Next usage reset date: {date}
ja: 次回の使用回数リセット日: {date}
zh: 下次使用重置日期：{date}

source: No reset date set
ja: リセット日が設定されていません
zh: 未设置重置日期

# aiLanguagePrompt
source: Please answer in English
ja: 日本語で回答してください
zh: 请用中文回答

# privacyPolicySection2Title
source: Article 2 (Purpose of Use of Personal Information)
ja: 第2条（個人情報の利用目的）

# privacyPolicySection2Content
source: • Email addresses collected are used for authentication in this app. • User names and post content may be used to promote communication within this app. • Uploaded images are used for OCR (Optical Character Recognition) and memory technique generation. • Device information and usage statistics are used to improve and customize the app.
ja: • 収集したメールアドレスは、このアプリでの認証に使用されます。 • ユーザー名と投稿内容は、このアプリ内でのコミュニケーション促進のために使用される場合があります。 • アップロードされた画像は、OCR（光学文字認識）と記憊法の生成に使用されます。 • デバイス情報と使用統計は、アプリの改善とカスタマイズに使用されます。

# privacyPolicySection3Title
source: Article 3 (Management of Personal Information)
ja: 第3条（個人情報の管理）

# privacyPolicySection3Content
source: Email addresses collected are stored in Firebase and accessible only to the users themselves and the developers of this app. Information included in published memory techniques and comments will be made available to users of this app. Uploaded images may be temporarily processed by Google Cloud Vision service for OCR processing.
ja: 収集されたメールアドレスはFirebaseに保存され、ユーザー自身とこのアプリの開発者のみがアクセスできます。公開された記憊法やコメントに含まれる情報は、このアプリのユーザーが利用できるようになります。アップロードされた画像は、OCR処理のためにGoogle Cloud Visionサービスで一時的に処理される場合があります。

# privacyPolicySection4Title
source: Article 4 (User Rights)
ja: 第4条（ユーザーの権利）

# privacyPolicySection4Content
source: Users have the right to change their personal information. This right can be exercised through the settings of this app. Users also have the right to edit or delete memory techniques and comments they have published.
ja: ユーザーは個人情報を変更する権利を有します。この権利は、このアプリの設定を通じて行使できます。また、ユーザーは自分が公開した記憊法やコメントを編集または削除する権利も有します。

# privacyPolicySection5Title
source: Article 5 (Account Deletion)
ja: 第5条（アカウントの削除）

# privacyPolicySection5Content
source: Users have the right to delete their account at any time. To delete an account, tap the "Delete Account" button in the settings section of the profile screen. When you delete your account, the following information will be completely deleted: • User account information (email address, authentication information, etc.) • Profile information and profile picture • Memory techniques and card sets created by the user • All data related to the user This operation cannot be undone, and data cannot be restored. After deleting your account, you can register again, but your previous data will not be carried over.
ja: ユーザーはいつでもアカウントを削除する権利を持ちます。アカウントを削除するには、プロフィール画面の設定セクションにある「アカウントを削除」ボタンをタップしてください。 アカウントを削除すると、以下の情報が完全に削除されます： • ユーザーアカウント情報（メールアドレス、認証情報など） • プロフィール情報とプロフィール写真 • ユーザーが作成した記憊法とカードセット • ユーザーに関連するすべてのデータ この操作は元に戻せず、データは复元できません。アカウントを削除した後、再登録することはできますが、以前のデータは引き継がれません。

# privacyPolicySection6Title
source: Article 6 (Complaints)
ja: 第6条（苦情）

# privacyPolicySection6Content
source: If you have any complaints about the handling of personal information in this app, please contact us at the following email address: AnkiPai.app@gmail.com
ja: このアプリにおける個人情報の取り扱いについてご不明な点があれば、以下のメールアドレスまでお問い合わせください： AnkiPai.app@gmail.com

# privacyPolicySection7Title
source: Article 7 (Use of External Services)
ja: 第7条（外部サービスの利用）

# privacyPolicySection7Content
source: This app uses the following external services, and their respective privacy policies apply. • Firebase: User authentication, data storage • Google Cloud Vision API: Text recognition in images (OCR) • OpenAI API: Memory technique generation • Vertex AI Gemini: Memory technique generation • Google AdMob: Ad delivery These services each have their own privacy policies which apply separately from this app's privacy policy.
ja: このアプリは、以下の外部サービスを使用しており、それぞれのプライバシーポリシーが適用されます。 • Firebase: ユーザー認証、データストレージ • Google Cloud Vision API: 画像内のテキスト認識（OCR） • OpenAI API: 記憊法の生成 • Vertex AI Gemini: 記憊法の生成 • Google AdMob: 広告配信 これらのサービスには、このアプリのプライバシーポリシーとは別に、それぞれ独自のプライバシーポリシーがあります。

# privacyPolicySection8Title
source: Article 8 (About Advertisements)
ja: 第8条（広告について）
